## JSON OutputList

![JSON OutputList](JSONOutputList/JSONOutputList.png)

(ComfyUI workflow килеше)

JSON объекттарынан массивдары һәм словарьҙарҙы алып, OutputList булдыра.
JSONPath синтаксисын ҡулланып, ҡыйммәттәрҙән алып, [JSONPath Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/JSONPath) ҡарағыҙ.
Бөтә тәүге ҡыйммәттәр бер үҙен һөрөмҙән һөрөм булдырып, һөрөм булдырырға мөмкин.
Уларҙы `[1, 2, 3]` һөрөмҙәрҙән объекттар булдырып ҡуйырға мөмкин.
`key`, `value`, `int` һәм `float` `is_output_list=True` (символ `𝌠` менән күрһәтелгән) ҡулланып һәм уларҙы тәғәйән ноддар менән һөрөм булдырырға мөмкин.

### Керештәр

| Исем | Төр | Сипатлама |
| --- | --- | --- |
| `jsonpath` | `STRING` | ҡыйммәттәрҙән алып ҡулланылған JSONPath. |
| `json` | `STRING` | Объектка айланылған JSON һөрөм. |
| `obj` | `*` | (эйе) ҡыйммәт JSON һөрөм менән алмаштырылған объект |

### Шығыштар

| Исем | Төр | Сипатлама |
| --- | --- | --- |
| `key` | `STRING 𝌠` | Словарьҙар һөрөм һәм массивдар һөрөм (һөрөм булдырылған).  Техникалы һөрөм, бөтә һөрөмҙәрҙән алынған һөрөм. |
| `value` | `STRING 𝌠` | һөрөм булдырылған һөрөм. |
| `int` | `INT 𝌠` | һөрөм булдырылған һөрөм (әгәр һөрөм һөрөм булдырып булмаса, 0-ға ҡайта). |
| `float` | `FLOAT 𝌠` | һөрөм булдырылған һөрөм (әгәр һөрөм һөрөм булдырып булмаса, 0-ға ҡайта). |
| `count` | `INT` | Бөтә һөрөмҙәрҙән алынған һөрөмҙәрҙең саны |
| `debug` | `STRING` | Бөтә һәйләнгән объекттарҙы һөрөм булдырылған JSON һөрөм менән һөрөм булдырылған һөрөм |

